Bonjour, 
Je viens vers vous car je créer en ce moment un nouveau serveur discord qui serait dédié à la communauté de Sirannon. 

Le serveur se nomme Le Hall des Pu. L'idée est d'aider les joueurs à trouver des groupes pour faire des instances/raids. Pour ce faire le niveau des joueurs sera transparant à la vue de tous et augmentant en fonction de leurs raids tombés. (des grades comme  joueur-T1/T2/T3/T4+ et des grades RemmorchantT1/T2/T3.... et pareil pour Amdan)

Ces grades seront donc attribués si le joueur poste un screen avec le titre du raid tombé ou en le prouvant en jeu. 

De ce faite, les confrérie HL pourront elles trouver du pickup "certifié" en cas d'urgence, un petit ping des joueur T3 pour trouver un joueur au dernier moment pour un remmo T3+ par exemple...

Il en vas de meme pour des confr qui cherche du pick up pour raidT2 ou meme T1 histoire de combler leurs groupes

Comme l'idée est surtout d'aider les joueurs Hors confrérie ou en Confrérie mais pas spéHL qui souhaite progresser ou juste trouver des groupes, il y'aura des grades 'Recommander T1/T2/T3/T4+' 
 qui seront mis en place pour par exemple : 
les joueurs n'ayant pas tomber le raid T2 mais qui en ont le potentiel . Pour avoir le grade, soit le joueur se fait recommander par un joueur déjà certifié T2 ou + ... SInon il prouve qu'il vaut le T2 en montrant un screen ou parse raid/mannequin.... Suivis d'un débat si des joueurs s'opposent à cette décision, débat reserver aux T2+
.
Bien sur le tout bien ranger pour pas polluer tout le monde, 

A coté de ça des salons de discussion classes, car il n'y en a pas sur ce serveur (car il est déjà bien complet). Les discord de confrérie en ont mais l'idée c'est d'ouvrir la discussion a tous pour faire établir l'avis de chacun et faire ressortir les meilleurs réponses pour aider les joueurs